Repository: K8TIY/IronAppOfValhalla
Catalog: *.lproj/voices.strings
Languages: ja

# _
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

# #
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

source: Acknowledgment
ja: 了承

source: Critical miss
ja: クリティカルミス

source: Weapon ineffective
ja: 武器効果なし

source: Item dropped
ja: アイテムが地面に落ちた

source: Pickpocket
ja: ピックポケット

source: Hide in shadows
ja: ハイド・イン・シャドウ

source: Spell interrupted
ja: 呪文を妨げられた

source: Trap set
ja: セットトラップ

source: Battle cry
ja: 鬨の声

source: Battle cry
ja: 鬨の声

# a
source: Battle cry
ja: 鬨の声

# b
source: Promoted to leader
ja: 指導者になっている

# c
source: Fatigued
ja: 疲労している

# d
source: Bored
ja: 退屈している

# e
source: Badly wounded
ja: ひどく傷ついている

# f
source: Selected
ja: 選択された

# g
source: Selected
ja: 選択された

# h
source: Selected
ja: 選択された

# i
source: Acknowledgment
ja: 了承

# j
source: Acknowledgment
ja: 了承

# k
source: Acknowledgment
ja: 了承

# l
source: Wounded
ja: 負傷した

# m
source: Dead
ja: 死んだ

# n
source: In forest
ja: 森林に

# o
source: In city
ja: 市街に

# p
source: In dungeon
ja: ダンジョンに

# q
source: Day
ja: 昼間

# r
source: Night
ja: 夜間

# s
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

# t
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

# u
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

# v
source: Rare selected
ja: 選択された（偶）

# w
source: Party member death
ja: パーティーメンバーの死

# x
source: Annoyed selected
ja: 選択された（いらいらして）

# y
source: Annoyed selected
ja: 選択された（いらいらして）

# z
source: Critical hit
ja: クリティカルヒット
